Thưa kính chào quý vị, chúng tôi rất vui được gặp lại quý vị trong chương trình 60 giây sáng thứ bảy ngày 10 tháng 8.
Và ngay sau đây, 60 giây sẽ mang đến cho quý vị những thông tin được quan tâm trong ngày diễn ra trong nước và thế giới.
Sẽ thực hiện chi trả lương hưu qua tài khoản trên cả nước từ ngày 1 tháng 9.
Đàn bò ở Lâm Đồng đang chết dần khiến người dân lao đao.
Gặp gỡ hai người hùng cứu tài xế gặp nạn trên cầu Phú Mỹ.
Thưa quý vị, Bảo hiểm Xã hội Việt Nam cho biết sẽ chi trả lương hưu, trợ cấp bảo hiểm xã hội qua tài khoản ngân hàng cá nhân của người nhận trên cả nước.
Hình thức chi trả này được áp dụng từ ngày 1 tháng 9 sau thời gian thực hiện chuyển tiếp với tinh thần để người hưởng nhận được tiền sớm nhất.
Từ đầu tháng 8 năm 2024, Bảo hiểm Xã hội Việt Nam đẩy mạnh hình thức chi trả lương hưu, trợ cấp bảo hiểm xã hội qua tài khoản ngân hàng cá nhân của người nhận tại 43 tỉnh thành.
Đến ngày 1 tháng 9 sẽ triển khai tiếp 20 địa phương còn lại.
Trong giai đoạn đầu chuyển tiếp, đã có một số vướng mắc về kết nối hệ thống giữa cơ quan bảo hiểm xã hội và các ngân hàng, do đó một bộ phận người hưởng chưa được nhận tiền chế độ theo lịch chi trả đã được thông báo.
Cơ quan bảo hiểm xã hội và các đơn vị có liên quan đang tích cực tập trung phối hợp xử lý để người hưởng nhận được chế độ đầy đủ trong thời gian sớm nhất.
Để đảm bảo tốt quyền và lợi ích của người hưởng, Bảo hiểm Xã hội Việt Nam vẫn triển khai linh hoạt các hình thức khác như chi tiền trực tiếp tại các điểm chi trả, chi tại nhà nếu là người già yếu, ốm đau không có khả năng đi đến điểm chi trả.
Đã 15 ngày kể từ khi bệnh tiêu chảy trên bò bắt đầu bùng phát sau khi tiêm vaccine phòng bệnh viêm da nổi cục.
Đến nay, thì đàn bò của hàng trăm hộ dân ở vùng bò sữa Lâm Đồng đang chết hàng loạt, có ngày cả chục con.
Số bò ngã bệnh là khoảng 3.700 con và số bò chết đã là hơn 100 con.
Bi quan, chán nản, tuyệt vọng và kiệt sức đó là tâm trạng chung của các chủ đàn bò đang bị bệnh ở 4 xã thuộc hai huyện Đơn Dương và Đức Trọng những ngày qua.
"Ngày 27 tháng 7, tiêm phòng viêm da nổi cục khoảng 9 giờ.
Ngày sau là bắt đầu bò tôi như vậy là nổi bệnh lên là tớ ăn cả cả chục 19 con, chích thì là nó bị hết."
Những hộ này đều than phiền không được chính quyền địa phương và lực lượng chức năng hỗ trợ chữa trị, họ phải thuê những người làm nghề thú y tự do đến chữa trị, chi phí mỗi ngày trên dưới 10 triệu, thậm chí 15 triệu đồng.
"Con nào tiêm vaccine nó cũng có biểu hiện đầu tiên là nó đã sốt nhẹ ngày rồi lần nữa bò ăn, con nào nặng là nó chuyển biến tới cái dạng là tiêu chảy."
Các cơ quan chức năng đã tiến hành lấy mẫu sinh phẩm nhằm xác định nguyên nhân.
Kết quả sẽ được thông báo chính thức sau khi kiểm tra lâm sàng, điều tra dịch tễ, mổ khám xét nghiệm các mẫu thu thập và kiểm định chất lượng vaccine.
Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký công điện yêu cầu các bộ, ngành, địa phương tăng cường công tác quản lý nhà nước đối với tiền công đức, tiền tài trợ tại các di tích lịch sử, văn hóa trên phạm vi toàn quốc.
Công điện nêu rõ, số liệu báo cáo thu chi tiền công đức, tiền tài trợ của các di tích kể cả di tích xếp hạng quốc gia đặc biệt mới chỉ phản ánh một phần, chưa đầy đủ; Còn một số cơ sở di tích lịch sử, văn hóa chưa báo cáo kịp thời, đầy đủ.
Công tác quản lý tiền công đức, tiền tài trợ chưa thực hiện lắp đặt camera để giám sát tại các điểm tiếp nhận, kiểm đếm tiền công đức, tài trợ.
Vẫn tồn tại tình trạng du khách đặt nhiều loại tiền trên các ban thờ tại các di tích làm mất đi sự tôn nghiêm, thanh tịnh nơi thờ tự.
Việc quản lý tiền công đức, tiền tài trợ có lúc, có nơi chưa chặt chẽ, tiềm ẩn rủi ro để thất thoát, trộm cắp.
Thủ tướng yêu cầu nâng cao hơn nữa hiệu lực, hiệu quả công tác quản lý nhà nước đối với tiền công đức, tiền tài trợ tại các di tích lịch sử, văn hóa trên phạm vi toàn quốc, thực hiện tốt hơn các nhiệm vụ về xây dựng, giữ gìn, chấn hưng và phát triển nền văn hóa của dân tộc.
Thời gian qua, tại Thành phố Hồ Chí Minh, nhiều công trình kiến trúc mới được đưa vào sử dụng làm tăng thêm dáng vẻ văn minh và hiện đại cho đô thị, nhưng vừa mới được khánh thành, những công trình này đã bị bôi bẩn bởi những hình ảnh vẽ bậy gây mất mỹ quan đô thị, khiến người dân bức xúc.
Và để góp phần hạn chế vấn nạn trên, Thành phố Hồ Chí Minh đang tiến hành tẩy xóa, sơn sửa để khôi phục diện mạo cho nhiều công trình bị làm bẩn.
Chân cầu, trạm xe buýt, tường đào chắn công trình, tường nhà dân bất cứ đâu có khoảng trống đều bị vẽ bậy, có nơi hình cũ vừa xóa đã bị hình vẽ mới đè lên.
"Trung tâm hay là bộ mặt của thành phố như vậy thì vẽ bậy vậy nó không nên."
Mới đây, cơ quan chức năng Thành phố Hồ Chí Minh đã tiến hành sửa chữa và sơn chỉnh trang chống vẽ bậy tại 12 cây cầu, hầm chui lớn.
Đơn vị thi công tẩy xóa hình vẽ bậy, sơn lại như hiện trạng ban đầu, sau đó sơn thêm lớp chống dính để có thể dễ dàng tẩy xóa.
"Những người dân mà khi phát hiện những cái người có vẽ như vậy như thế thì đề nghị có hình thức là ngăn cản hoặc quay clip lại hoặc chụp hình để gửi cho cơ quan chức năng xử phạt theo quy định."
Bên cạnh đó, các biện pháp chế tài để xử lý các đối tượng vẽ bậy cũng cần phải nặng hơn mới ngăn chặn được hành vi bôi bẩn đường phố, trả lại mỹ quan đô thị.
Hàng tấn rác thải đã được Vườn quốc gia Côn Đảo cùng các thợ lặn nhặt lên khỏi biển.
Đây là những thứ rác chủ yếu gồm lưới, dây thừng, bao bì, cọc phao sử dụng trong đánh bắt hải sản mắc kẹt, tích tụ lâu ngày trên khoảng 600 ha rạn san hô ở huyện Côn Đảo, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
Thợ lặn phải thay phiên làm việc trong điều kiện biển động, mưa lớn, dòng chảy mạnh.
Nghiệm thu sơ bộ khối lượng rác thu gom được đến chiều ngày 7 tháng 8 là hơn 2,1 tấn rác thải.
Sau khi thu gom được phân loại, đóng bao, vận chuyển vào bờ, chuyển giao cho một số đơn vị, cá nhân có nhu cầu tận dụng tái chế.
Đối với rác thải không tận dụng tái chế sẽ tập kết tiêu hủy.
Vườn quốc gia Côn Đảo khảo sát tổng diện tích các bãi biển, rừng ngập mặn có rác thải đại dương khoảng 17.8 ha, tổng diện tích các rạn san hô có rác tích tụ khoảng 600 ha.
Theo kế hoạch, thu gom rác đợt hai sẽ được tiếp tục từ tháng 9 đến hết năm 2024 sang năm 2025.
Mục tiêu Vườn quốc gia Côn Đảo đặt ra là thu gom và xử lý khoảng 20% rác nhựa biển tích tụ dưới các rạn san hô và hơn 50% rác thải nhựa đại dương trôi dạt vào các bãi biển.
Hoạt động nhằm mục đích bảo vệ môi trường sống cho các loài động thực vật, sinh vật biển, bảo tồn đa dạng sinh học và quản lý tốt hơn khu RAMSAR Vườn quốc gia Côn Đảo.
Tiếp theo trong bản an ninh trật tự: Va chạm với xe tải, ba người trong một gia đình tử vong thương tâm.
Thành phố Hồ Chí Minh truy trách nhiệm vụ cây gãy khiến hai người tử vong.
Hai vợ chồng chở theo con nhỏ trên xe máy bất ngờ va chạm với xe tải trên một tuyến đường liên huyện, hậu quả vụ tai nạn khiến cả ba người tử vong thương tâm.
Vụ việc xảy ra chiều ngày 9 tháng 8 tại huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương.
Thông tin ban đầu, tai nạn xảy ra trên đường ĐH 509, đoạn thuộc xã Tân Hiệp.
Anh N điều khiển xe máy chở theo vợ là chị M và con trai là bé K đi trên đường ĐH 509.
Khi đến ngã ba giao với đường ĐH 512, anh N chuyển hướng rẽ vào đường ĐH 512, đồng thời lúc này xe tải do một người đàn ông điều khiển đang lưu thông trên đường ĐH 512 cũng rẽ vào đường ĐH 509, hai phương tiện va chạm trực diện.
Anh N cùng con trai tử vong tại chỗ, chị M bị thương nặng được đưa đi cấp cứu cũng không qua khỏi.
Tại hiện trường, nhiều người thân có mặt chờ lo hậu sự cho người xấu số.
Vụ va chạm khiến cả xe máy, ô tô hư hỏng nặng, nguyên nhân tai nạn đang tiếp tục được làm rõ.
Trong đêm tối, xe máy va chạm vào xe đầu kéo khiến hai người đi trên xe nguy kịch.
Vụ việc xảy ra tại huyện Bình Chánh, Thành phố Hồ Chí Minh.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 22:20 ngày 9 tháng 8, nhiều người chứng kiến xe máy biển số 54N-7086 di chuyển trên đường Hương Lộ 80 hướng từ Khu công nghiệp Vĩnh Lộc về đường Trần Văn Giàu.
Khi xe máy di chuyển đến đoạn thuộc ấp 6, xã Vĩnh Lộc A thì va chạm với một xe đầu kéo theo rơ moóc di chuyển hướng ngược lại.
Tại hiện trường, xe máy bể nát, nhiều bộ phận văng tung tóe, hai người một nam một nữ ngã xuống đường bất tỉnh được người dân hỗ trợ đưa đi cấp cứu.
Tài xế điều khiển xe đầu kéo rời khỏi hiện trường ngay sau khi nhận được tin báo.
Đội Cảnh sát Giao thông Công an huyện Bình Chánh đã nhanh chóng có mặt điều tiết giao thông, trích xuất camera và điều tra nguyên nhân vụ việc.
Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh vừa có văn bản gửi các sở ban ngành, địa phương để truy trách nhiệm về vụ nhánh cây gãy đè chết người xảy ra ở công viên Tào Đàn, Quận 1 hôm qua.
Vụ việc khiến hai người tử vong và ba người bị thương.
Theo đó, Chủ tịch Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh Phan Văn Mãi giao Sở Xây dựng chủ trì phối hợp với Sở Y tế, Sở Lao động - Thương binh và Xã hội, Ủy ban Nhân dân Quận 1 tổ chức thăm hỏi, động viên, hỗ trợ các nạn nhân bị thương và gia đình các nạn nhân tử vong.
Sở Xây dựng khẩn trương rà soát, nắm bắt lại tình hình sự việc, xác định rõ nguyên nhân xảy ra sự cố và trách nhiệm của các cá nhân, tổ chức có liên quan, đề xuất hướng xử lý báo cáo Ủy ban Nhân dân Thành phố trước ngày 10 tháng 8.
Bên cạnh đó, Chủ tịch Phan Văn Mãi cũng giao Sở Xây dựng, Ủy ban Nhân dân các quận, huyện, Thành phố Thủ Đức phối hợp với các cơ quan, đơn vị có liên quan khẩn trương tổ chức kiểm tra toàn diện về khả năng đảm bảo an toàn của hệ thống cây xanh công cộng trên địa bàn, xử lý kịp thời phù hợp đối với những trường hợp cây xanh có nguy cơ gãy đổ gây mất an toàn.
Những ngày qua, trên mạng xã hội lan tỏa video ghi lại cảnh nhiều người không ngại nguy hiểm lao vào cứu các tài xế bị mắc kẹt trong tai nạn liên hoàn trên cầu Phú Mỹ hôm 8 tháng 8.
Nhờ hành động dũng cảm cứu người của họ nên dù nhiều chiếc xe bị bẹp dúm sau va chạm nhưng không có ai bị thương vong.
Nhiều người đã khen ngợi và bày tỏ sự cảm phục đối với những người hùng này.
Trong chương trình hôm nay, mời quý vị gặp gỡ hai người trong số đó là ông Lee Gum Ho và anh Vũ Thanh Tùng.
Ông Lee Gum Ho, 44 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc là một trong những người gặp nạn trên cầu Phú Mỹ.
Xe của ông bị xe tải ép chặt vào đuôi xe container.
Vừa chui ra khỏi xe an toàn, ông nhìn qua xe bên cạnh và thấy có hai người kêu cứu trong khi xe bốc khói sắp cháy.
"Không nghĩ gì được nhiều, tôi chạy ra phía sau, phóng lên ô tô có người mắc kẹt, phá cửa kéo được một người đàn ông ngồi phía sau ra ngoài.
Còn tài xế ngồi phía trước mắc kẹt sâu bên trong ghế lái do không mở được dây an toàn.
Đang loay hoay thì có một số người mặc đồ công nhân, xe ôm công nghệ cũng lao tới cắt dây an toàn cứu tài xế ô tô này ra ngoài kịp thời.
Trong số này có anh Vũ Thanh Tùng.
Ngay sau khi tài xế được cứu ra, ngọn lửa bùng lên bao trùm xe.
"Lúc đi làm đồ nghề thì em có cái túi đồ nghề của em, trong kéo thì mới chạy lại em lấy em đưa cho người ta cắt kịp cắt ra, xong thì có mấy anh trên đó là em kéo tài xế ra ngoài."
ngại nguy hiểm, chỉ muốn cứu người là suy nghĩ chung của cả hai trong khoảnh khắc sinh tử.
Công an Thành phố Hồ Chí Minh đang tìm những người tham gia cứu hộ cứu nạn để kịp thời khen thưởng, tuyên dương tinh thần xả thân cứu người.
Bộ Công an đang tiến hành lấy ý kiến góp ý cho dự thảo nghị định mới, trong đó bao gồm các quy định trừ điểm và khôi phục điểm cho giấy phép lái xe.
Theo dự thảo, các lỗi vi phạm trong khi điều khiển mô tô và xe máy có thể bị phạt từ 10 đến 14 triệu đồng.
Các hành vi vi phạm nếu gây ra tai nạn giao thông hoặc không tuân thủ lệnh dừng xe từ cơ quan chức năng sẽ bị xử phạt nghiêm.
Ngoài ra, dự thảo cũng quy định xử phạt với người không chấp hành yêu cầu kiểm tra về nồng độ cồn của người thi hành công vụ, điều khiển xe trên đường mà trong cơ thể có chất ma túy, không chấp hành yêu cầu kiểm tra về chất ma túy của người thi hành công vụ.
Ngay sau đây trong chương trình: Nhật Bản khẩn trương ứng phó nguy cơ siêu động đất; Nghi thức nâng vạt lửa Olympic chuẩn bị cho lễ bế mạc.
Các tỉnh ven biển của Nhật Bản trong ngày 9 tháng 8 đang khẩn trương chuẩn bị ứng phó với nguy cơ xảy ra siêu động đất sau khi cơ quan khí tượng Nhật Bản cảnh báo về khả năng xảy ra một trận động đất quy mô cực lớn trong vòng một tuần tới.
Theo cơ quan khí tượng Nhật Bản, nếu siêu động đất xảy ra, các đợt rung chấn mạnh kèm theo sóng thần có thể tàn phá trên diện rộng từ vùng Kanto ở phía tây bao gồm Tokyo đến vùng Kyushu, Okinawa ở phía nam.
Cơ quan này cũng kêu gọi người dân thận trọng với mọi tình huống bất trắc có thể xảy ra.
Tại thành phố Nitinan, tỉnh Miyazaki, nơi gần tâm chấn của trận động đất có cường độ 7.1 mới xảy ra trước đó một ngày, giới chức địa phương đang khẩn trương kiểm tra những cơ sở trú ẩn phục vụ công tác sơ tán người dân và sửa chữa các đường ống cấp nước bị hư hại.
Còn tại các tỉnh Kochi và Wakayama, hàng chục địa điểm trú ẩn và những tuyến đường sơ tán an toàn đã được thiết lập.
Các công ty năng lượng cũng lên phương án khẩn cấp với các đơn vị ứng phó được đặt trong tình trạng cảnh giác cao.
Trước đó, Thủ tướng Nhật Bản Fumio Kishida đã quyết định hủy chuyến công du Trung Á từ ngày 9 đến 12 tháng 8 để tập trung chỉ đạo công tác ứng phó với nguy cơ xảy ra siêu động đất.
Hôm thứ năm, hàng trăm người đã chứng kiến sự kiện nâng vạt lửa Olympic tại vườn Tuileries của Paris ngay sau khi mặt trời lặn.
Nhiều du khách đã tỏ ra thích thú với sự kết hợp giữa thể thao và di sản của thủ đô nước Pháp.
Khinh khí cầu được đưa lên độ cao 60 mét cho đến nửa đêm, đu đưa theo gió, phun hơi nước mờ ảo như làn khói mỏng tỏa ra từ ngọn lửa.
Hàng trăm ngàn lượt khách đến chiêm ngưỡng đài lửa khinh khí cầu tại vườn Tuileries.
Tuy nhiên, dòng lửa không cháy mà chỉ tỏa sáng; Ngọn lửa rực rỡ không được tạo ra từ chất đốt hóa thạch mà từ nước và điện tái tạo.
Đó là đài lửa bay độc nhất vô nhị trong lịch sử Olympic.
Nhờ khinh khí cầu, ngọn lửa Olympic được nâng lên trước đám đông chen chúc, khán giả có mặt từ đó kéo dài suốt chặng đường cho đến những cây cầu bắc qua sông Seine.
Paris được làm đẹp nhờ các địa điểm Olympic ngay giữa trung tâm thành phố.
Vườn Tuileries là một điểm nằm trên trục thẳng nối những điểm biểu tượng của Paris từ Kim tự tháp kính ở sân bảo tàng Louvre, quảng trường Concorde, Khải hoàn môn ở cuối đại lộ Champs-Élysées.
Một cổ động viên cho biết sự kết hợp giữa những địa điểm huyền thoại của Paris và thể thao khiến nó trở nên kỳ diệu.
Một chuỗi những quả cầu bạc bóng loáng vừa xuất hiện cạnh ga tàu đông đúc nhất nước Anh.
Đây là tác phẩm mới nhất trưng bày nơi công cộng của nữ hoàng chấm bi Yayoi Kusama.
Những người đi bộ trên phố dừng lại để ngước nhìn mái vòm màu bạc trắng độc đáo này.
Tác phẩm tên "Infinity Accumulation" cao hơn 10 mét, rộng 12 mét, dài khoảng 100 mét mang họa tiết biểu tượng của Kusama.
Nghệ sĩ Kusama đã tự tay làm các đường xoắn trên Pumpkin để làm khuôn cho tác phẩm.
Tác phẩm này phản chiếu môi trường và không gian xung quanh chúng ta, bốn mái vòm này từ xa nhìn như đang cuộn lại với nhau khi chúng ta đi bộ bên dưới.
"Chúng tôi đưa bố mẹ tôi đến đây vì mẹ tôi rất thích nghệ sĩ Kusama.
Hầu hết các tác phẩm của bà Kusama đều rất màu sắc và sống động, và đặc biệt là tác phẩm này.
Những khối kim loại tròn này trông giống như điểm kết nối của con người với nhau."
Đây là tác phẩm sắp đặt công cộng thứ hai của bà Kusama tại London sau tác phẩm Pumpkin bằng đồng được trưng bày vào hè năm nay tại công viên Kensington Gardens.
Bên cạnh mái vòm này, cơ quan vận hành London sẽ trưng bày sáu tác phẩm nghệ thuật mới tại các ga tàu điện ngầm London vào cuối năm nay.
Một phần của chương trình nghệ thuật trên tàu điện ngầm tại Anh từng bị nhiều người chế giễu và xem là lạc hậu.
Nhạc Trot đang hồi sinh, một thế hệ nghệ sĩ mới đang làm sống lại thể loại nhạc lâu đời nhất của Hàn Quốc, nhận được hàng tỷ lượt tải xuống trực tuyến và những chuyến lưu diễn cháy vé.
Theo số liệu, mức độ nổi tiếng của Lim Young-woong còn vượt qua cả BTS.
Từ lượng người hâm mộ cuồng nhiệt đông đảo, chàng ca sĩ này đang cho thế giới thấy rằng âm nhạc Hàn Quốc không chỉ giới hạn ở K-pop.
Anh thuộc thế hệ nghệ sĩ mới đang hồi sinh nhạc Trot, thể loại giai điệu vui tươi và sống động rất phù hợp để khuấy động không khí trong đám đông lễ hội hay trong những phòng karaoke.
"Sau khi bắt đầu hát Trot, số lượng fan hâm mộ của em ngày càng tăng, em có thể cảm nhận được độ nổi tiếng của mình từng chút một, giống như các bài hát dân ca lứa tuổi và giới tính nào cũng hát được."
Nhạc Trot dù nhập vào Hàn Quốc từ cuối năm 1920, được hình thành trên nền tảng dòng nhạc Fox-trot nhưng trải qua quá trình du nhập và phát triển, thể loại nhạc Trot có những biến đổi và ngày càng mang đậm dấu ấn người dân xứ Kim Chi.
Vườn thú tại đảo Jeju-do chào đón sự ra đời của một cặp song sinh khỉ Tamarin đầu bông.
Đây là loài linh trưởng được xem là hiếm nhất trên trái đất.
Cho đến hiện tại, cặp song sinh ra đời vào ngày 30 tháng 6 và sau quãng thời gian chăm sóc hiện tại chúng đã có thể gặp gỡ du khách cùng ba mẹ.
Khi mới chào đời, những chú khỉ con có cân nặng chỉ 40 gram và chiều cao 10 centimet, bằng kích thước của những quả bóng đánh golf thông thường.
Khi phát triển hết ở độ tuổi trưởng thành, một cá thể khỉ Tamarin đầu bông có kích thước tương tự với loài sóc.
Hiện tại, cặp khỉ này vẫn phụ thuộc nhiều và luôn bám chặt lấy bố mẹ, hình ảnh dễ thương đã thu hút nhiều sự chú ý của du khách.
Cho đến nay, vườn thú sở hữu tổng cộng 8 cá thể khỉ Tamarin đầu bông.
Theo nhân viên vườn thú, có tới 6.000 cá thể khỉ Tamarin đầu bông sống trong tự nhiên cách đây vài năm, nhưng hiện tại số lượng này có thể chỉ còn khoảng 2.000 con.
Nạn phá rừng, săn bắt và buôn bán thú cưng bất hợp pháp cũng đang đe dọa khả năng sống sót của loài này.
Liên minh Bảo tồn Thiên nhiên Quốc tế đã đưa chúng vào Sách đỏ ở nhóm cực kỳ nguy cấp.
Thông tin vừa rồi cũng đã khép lại chương trình 60 giây sáng hôm nay.
Xin chúc quý vị có những ngày nghỉ cuối tuần thật thoải mái để tái tạo năng lượng cho một tuần làm việc mới.
Hẹn gặp lại quý vị vào tối nay trên khung giờ quen thuộc là 18:30 trên HTV7 và HTV Chính để cùng chúng tôi cập nhật những tin tức thú vị.
Xin kính chào tạm biệt và hẹn gặp lại.